¿Estás preocupada por algo?
Pues la verdad no. ¿Y tú?
Pues un poco… A veces siento que pronto me va a ocurrir algo malo.
¿Dirías que estás delirando?
Sí, pero a diferencia de ti, no es un problema que esté relacionado con mi percepción.
¿Ah sí?
¿Qué hay de los pensamientos que tienes ahora?, ¿o lo que sientes por ese hombre?
¿No son delirios?
¿A quién te refieres con “ese hombre”?
El hombre en el que estás pensando ahora mismo.
¿Puedes decir lo que estoy pensando?
¡Vaya!
¿Tienes superpoderes?
Ahora entiendo por qué te la pasas jugueteando conmigo.
Pero estoy conectada contigo, Touko‑san.
¿Conectada? ¿En qué sentido?
Probablemente no tendría sentido si te lo intentara explicar.
Eso se llama megalomanía, Lain.
Creer que eres una persona “elegida”, o que tú misma eres Dios.
Es una enfermedad grave.
Yo ya sé que estoy enferma, ¿y tú?
Yo no estoy enferma. Yo…